Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/Leve/*.xlf
Languages: ja

source: Mortarin'<tab>The nobles of the High Houses have expressed concern that should the dragons attack again, their homes would not be properly reinforced to take the damage, leaving their manors to serve as their tombs. As per their demands, I would have you travel to the Sea of Clouds and mine slabs of pumice, light material yet strong enough to reinforce the walls of noble homes.
ja: 調査採集：コンクリート用の軽石<tab>イシュガルドの石造建築には、補強用のコンクリートが欠かせない。その材料となる軽石が、アバラシア雲海の浮島でも採集できるという。利用に相応しい品質か確かめるため、雲海軽石を採掘してきてくれ。

source: Fool Me Once (L)<tab>Halone smiles upon us today, for when I showed a veteran miner recently acquired samples of an unidentified ore, he squinted at the rock and excitedly told me it was verily the furite of legend. If that be the case, then it is the Temple Knights who shall profit from the extraction of the vein. Hurry now, and gather carts of the ore before others rush to the node and exhaust it of all its bounty!
ja: 大規模大量採集：雲海の亜戦神鉱<tab>アインハルト家の薔薇騎兵団からの報告によれば、アバラシア雲海の浮島では、戦神鉱に似た鉱石が採掘できるという。これを用いて、新たな金属の製造法を確立するため、大量のサンプルを確保してほしい。

source: The Puppets of War (L)<tab>The Skysteel Manufactory is currently developing a lightweight mammet which, when outfitted with wind-aspected sand, will be able to fly. If it is coin you desire, I would employ you to fill the manufactory's order for pinches of lightsand, which can be mined from crags in the floating isles.
ja: 大規模指定採集：風属性の雲海砂<tab>浮島の一部では、多分に風属性の力を含んだ鉱石が採掘できるという。これを新造飛空艇の浮力に応用できないか、スカイスチール機工房に研究させる計画だ。サンプルとなる雲海砂の採取を依頼したい。

source: A Spire for New Heights (L)<tab>When asked what image best encapsulates Ishgard, most would recall the lance-like spires that pierce the skies above. Therefore 'twould be unspeakable if the Horde would happen to breach the gates and smash the towers to pieces. The Holy See has approved the Temple Knights' request to fortify the buildings to withstand such an aerial assault, and we are in need of slabs of pumice with which to create mortar strong enough to reinforce our most iconic architecture.
ja: 大規模調査採集：コンクリート用の軽石<tab>イシュガルドの石造建築には、補強用のコンクリートが欠かせない。その材料となる軽石が、アバラシア雲海の浮島でも採集できるという。利用に相応しい品質か確かめるため、雲海軽石を採掘してきてくれ。

source: Sticking It Out<tab>Elder members of the Knights Dragoon prefer lances smithed from pommel ore—a hard substance that, while difficult to work, is believed to make the finest, sharpest heads. Unfortunately, the locations of the few remaining veins in Dravania were known only to the Sharlayans who took the information back with them to the Old World. If you were to find a vein of decent quality, I would pay much for the material.
ja: 確認採集：竜を貫く短剣鉱<tab>かつて植民都市「シャーレアン」との交易を通じて得ていた鉱物が、大撤収以降、入手が困難な状況となっている。対竜バリスタの銛に用いられていた短剣鉱を、どうにか確保できないか、ダガー石柱群で採掘を試みてほしい。

source: Crystal Chronicles<tab>The stained crystal adorning the buildings of the Holy See is a magnificent manifestation of the devotion of Ishgard's artisans. While we do our best to preserve it, time loosens the ancient frames that hold the pieces, leaving them to rattle and chip in the wind. As we commence our grand-scale restoration, the Holy See has cast the locks from the coffers to see the finest materials prepared for the task. We ask that only miners with considerable experience extract the crystal needed.
ja: 大量採集：ステンドクリスタルの部材<tab>この度、教皇庁内にあるステンドクリスタルの、大規模な修繕作業が行われることとなった。そこで、教皇庁より適度な透明度のクリスタルの確保を依頼された。危険地帯での採集となるため、熟練の採掘師に仕事を頼みたい。

source: Dragonproofing<tab>I never cease to be impressed by the buildings in Sharlayan, made of sturdy stone and vastly different from the architecture of the Pillars. Ere it was abandoned, the city<var 1F /var>state was renowned for the fortifications which protected its scholars from the Horde's assaults. Mayhap there is knowledge yet to be found within those walls to fortify our own bulwarks. Journey to the Dravanian hinterlands and bring back samples of Sharlayan flagstone so I may better learn what kind of materials were used.
ja: 調査採集：廃都の建築技術<tab>植民都市「シャーレアン」では、皇都とは異なる様式の石造建築が盛んであった。対竜要塞の防壁を強化するため、その知識を応用できないか検証するため、廃都の建材を調べて、サンプルを採取してきてほしい。

source: Pommeling the Enemy (L)<tab>In the past, our robust trade with the inhabitants of Sharlayan provided us with copious amounts of pommel ore. Following the scholars' exodus, the fountain of metal from their miners has since run dry and we must now secure our own veins in their abandoned home. Search the area around the Daggers and with luck, you may find one of the lost lodes.
ja: 大規模確認採集：竜を貫く短剣鉱<tab>かつて植民都市「シャーレアン」との交易を通じて得ていた鉱物が、大撤収以降、入手が困難な状況となっている。対竜バリスタの銛に用いられていた短剣鉱を、どうにか確保できないか、ダガー石柱群で採掘を試みてほしい。

source: Not So Crystal Clear (L)<tab>The Holy See has ordered a grand restoration of the stained crystal windows of the church, but the last miner I commissioned brought in crystal of dismal quality! You see, the transparency of the crystal must shine with adequate brightness—too bright and it distracts from prayer, too dark and one cannot see the service. Bring me the right stained crystal and I shall pay you double.
ja: 大規模大量採集：ステンドクリスタルの部材<tab>この度、教皇庁内にあるステンドクリスタルの、大規模な修繕作業が行われることとなった。そこで、教皇庁より適度な透明度のクリスタルの確保を依頼された。危険地帯での採集となるため、熟練の採掘師に仕事を頼みたい。

source: Sharlayan Sympathizers (L)<tab>While the inhabitants of Sharlayan disapproved of our war with the Dravanians, the style of their architecture speaks of more than neutrality. Rumors have spread among the denizens of the camp about secret sympathies towards the dragons, which were written in code on the walls of their buildings. I find these insinuations to be absolute rot, and ask of you to bring back pieces of Sharlayan flagstone so I may put the conspiracies to rest.
ja: 大規模調査採集：廃都の建築技術<tab>植民都市「シャーレアン」では、皇都とは異なる様式の石造建築が盛んであった。対竜要塞の防壁を強化するため、その知識を応用できないか検証するため、廃都の建材を調べて、サンプルを採取してきてほしい。

source: Please Halone, Tell Me I'm Still Asleep<tab>A priest tells me prayer sessions at the church are being disrupted by the loud snoring of young acolytes drifting off. The masters want of something with a sharp enough pinch to pull them back out of their slumber into wakefulness, and I told him nothing brings about reality quite like a pinch of a Coerthan crab. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：職人好みのクルザスクラブ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 神殿騎士団の装備を作る、教皇庁お抱えの鍛冶師たちを労うため、料理を振る舞ってやりたい。皇都生まれの皇都育ちという、生粋のイシュガルド市民である彼らの腹を満足させる、クルザスクラブを納品してくれ。

source: The Voice of the Fury<tab>There had been a curious rumor in the Forgotten Knight of a farm family on the capital's outskirts claiming to be channeling the voice of Halone, but upon investigation, it was naught more than the work of small insects called whisperworms that crawl into ears from bathing buckets and twitch at people's brains. There's no curing this family, but the worms' natural predator, blueclaw shrimp, could be dropped into the well to prevent anyone else from such unfortunate circumstance. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：放流用のマクロブラキウム<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 皇都内の水路に、水棲昆虫がはびこり問題となっている。そこで捕食者として、マクロブラキウムを放流するという計画が持ち上がった。効果があるかどうかは未知数だが、ぜひとも活きの良い個体を捕まえてきてもらいたい。

source: Dine or Spine<tab>The nobles who reside in Camp Dragonhead have little in the form of leisure that they oft must take it upon themselves to find some form of entertainment. Upon his supper of urchin rolling onto the floor by mistake, it appears one of them had the notion to form teams to kick the spiny ball around. He asks for the prickliest specimens you can find to use for practice balls. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大量採集：晩餐会用のレイクアーチン<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 教皇庁のお歴々を招いた晩餐会が開催される運びとなった。そこで供するレイクアーチンの調達を任せたい。舌の肥えた高位聖職者も多いため、できるだけ味の良さそうな大振りのヤツを、大量に納品してもらいたい。

source: Snipped for Spirituality (L)<tab>Some of the smallfolk have witnessed the use of Coerthan crabs in keeping the priests alert in their prayers, misunderstanding it as some new ritual for connecting with the Fury. There have been requests for the same treatment during church services, and I would have refused them had they not offered to pay coin. A barrel full of the little pinchers, if you will. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：職人好みのクルザスクラブ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 神殿騎士団の装備を作る、教皇庁お抱えの鍛冶師たちを労うため、料理を振る舞ってやりたい。皇都生まれの皇都育ちという、生粋のイシュガルド市民である彼らの腹を満足させる、クルザスクラブを納品してくれ。

source: A Whole Lot of Nope (L)<tab>'Twould seem the city's waterways have become contaminated with whisperworms─tiny creatures that crawl into a man's ears during bathing and cloud his mind, convincing him he is hearing voices. If the worms grow in number, half of Ishgard could be rendered mad. The only way to get rid of such annoyances is to drop blueclaw shrimp into the sewers and pray to Halone that they eat their fill and cleanse the water of pests. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：放流用のマクロブラキウム<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 皇都内の水路に、水棲昆虫がはびこり問題となっている。そこで捕食者として、マクロブラキウムを放流するという計画が持ち上がった。効果があるかどうかは未知数だが、ぜひとも活きの良い個体を捕まえてきてもらいたい。

source: Lurchin' from Urchins (L)<tab>A spineball tournament is to take place at Camp Dragonhead, wherein two teams of residents will kick around a spiny lake urchin and see if they can get it into a barrel using only their boots. I can only imagine the look on the head chirurgeon's face the next day, but as they say: “The most primitive form of entertainment is watching others in pain.” <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模大量採集：晩餐会用のレイクアーチン<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 教皇庁のお歴々を招いた晩餐会が開催される運びとなった。そこで供するレイクアーチンの調達を任せたい。舌の肥えた高位聖職者も多いため、できるだけ味の良さそうな大振りのヤツを、大量に納品してもらいたい。

source: Loose Lips Heal (Broken) Hips<tab>Injured knights cannot recover with meager rations, even if there is a good chance for survival. Hence I have special permission from the Holy See to procure rations for them that will allow them to return to the battlefield as soon as possible. The three-lip carp is a fine source of nourishment and I would have anglers bring naught but the plumpest for their supper. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：病人食用のスリーリップス<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> クルザス西部高地で起こった戦闘で、多数の負傷者が出た。幸い、一命を取り留めた者が多いが、彼らが復帰を果たすには、栄養のある食べ物が必要だ。病人食に用いるスリーリップスを納品してもらいたい。

source: Fish Oils and Forgotten Spoils<tab>As House Dzemael toils to restore Falcon's Nest to its former glory, the carpenters employed seek to restore the villagers' own charred furnishings to their former glory. The house artisans are known for their obsession with detail, and consultations with surviving visitors tell of using grass carp oil as a veneer to glue pieces of wood together in their armoires. Mayhap you can gather some to aid the restoration efforts? <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：労働者に送る支援物資<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ファルコンネストの拡張工事には、ゼーメル家の大工を中心に、多くの労働力が投じられている。そんな彼らに支援物資を送る計画なのだが、ぜひとも食料も加えておきたい。大衆好みの素朴な味わいの魚を頼む。

source: Bounty of Sky, Bounty of Earth<tab>If crops could be grown in the soil near Camp Cloudtop, what need would there be to send food provisions? In speaking with a knowledgeable botanist for advice on the matter, I was told that the flesh of the cloudfish could serve as fertilizer to grow a wide variety of vegetables. This claim amuses, as well as intrigues me, and I would ask a formidable angler to provide samples to test the botanist's theory. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大量採集：騎兵団の食料候補<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> キャンプ・クラウドトップの食糧事情を改善するため、現地で調達可能な魚の利用法を模索している。教皇庁専属調理師の協力を仰ぎ、調理法を検討することになったので、材料候補のクラウドフィッシュを集めてくれ。

source: Prayer and Prejudice (L)<tab>I believe not in the nonsense of the ill fasting for the sake of Halone's mercy. While those knights who feel humiliated of their injuries may find spiritual comfort in it, naught but a steady diet will see them back to their duty. I ask you to gather me three-lip carp so that they may eat well, restore their strength, and return to their duties hale and healthy. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：病人食用のスリーリップス<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> クルザス西部高地で起こった戦闘で、多数の負傷者が出た。幸い、一命を取り留めた者が多いが、彼らが復帰を果たすには、栄養のある食べ物が必要だ。病人食に用いるスリーリップスを納品してもらいたい。

source: Valuing the Vintage (L)<tab>House Dzemael's carpenters, in consultation with the residents of Falcon's Nest, have been working to refurnish the hamlet, its buildings gutted by the fires of the Calamity. The designs most requested seem to be pre-Calamity, when many pieces of furniture were covered in a special veneer created from grass carp, of all things. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：労働者に送る支援物資<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ファルコンネストの拡張工事には、ゼーメル家の大工を中心に、多くの労働力が投じられている。そんな彼らに支援物資を送る計画なのだが、ぜひとも食料も加えておきたい。大衆好みの素朴な味わいの魚を頼む。

source: Eating Like the Natives (L)<tab>Appalled by the lack of gourmet meals for a visiting priest, the Holy See is sending a culinarian of remarkable prestige to Camp Cloudtop to determine what quality cuisine can be prepared with local ingredients. Although rumor has it the woman is so talented that she can turn dung into delicacy, I propose we start with more edible prospects─fetch me a bevy of cloudfish to determine whether the wavekin can be transformed into something palatable. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模大量採集：騎兵団の食料候補<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> キャンプ・クラウドトップの食糧事情を改善するため、現地で調達可能な魚の利用法を模索している。教皇庁専属調理師の協力を仰ぎ、調理法を検討することになったので、材料候補のクラウドフィッシュを集めてくれ。

source: Analysis of Paralysis<tab>My counterpart in House Haillenarte has sent me a curious report, noting that the barbarian Vanu Vanu prize the tendrils of the mahu wai in repairing damaged nerves and paralyzed limbs. I know not of this fish or where it can be found, but it may be a rumor worth testing if you are successful in catching a handful of the creatures. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：マフワイの薬効調査<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> アバラシア雲海の薔薇騎兵団から、興味深い情報が寄せられた。当地に棲まうバヌバヌ族が、マフワイという雲海生物を、傷薬の材料として用いているというのだ。その効能を確認したいので、サンプルを採取してきてくれ。

source: The Aquariums of Ishgard<tab>A lord from House Fortemps who guides wealth to our strongboxes is also a self-proclaimed naturalist who spends copious amounts of free time flipping through the drawings of dusty tomes, looking for exotic fish of Eorzea to add to his luxurious aqua garden. Whether his collection leads to viable research I care not, I simply seek an angler to stock him with whatever bizarre fauna he desires so as to keep his mood charitable. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：研究用のフライングエッグ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 神殿騎士団を始め、さまざまな団体に献金を行い、活動を支援している貴族がいる。その人物が、パトロンとして支える博物学者のために、雲海生物の生態サンプルを欲しているとのことだ。恩に報いるために協力してくれ。

source: Bearing of the Blue<tab>The day of remembrance for fallen knights is close at hand, and every member of every house has lost at least one of their kin in the noble cause in the name of Halone. House Fortemps seeks to decorate the manor with a display of pride for the thousand years of service their knights have done our capital, and for the temporary memorial have requested wavekin that bear colors similar to the uniforms of the knights. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大量採集：戦旗を染め抜く青<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 皇都防衛戦の折に消失した、神殿騎士団の戦旗を仕立て直したい。そのためには、旗を青く染め抜く必要がある。鮮やかな色合いを出すために、青空珊瑚で顔料を作りたいので、大量に調達してもらいたい。

source: Send a Feeling to My Spine (L)<tab>Our knights take great care in their footing when exploring the uneven terrain in the Sea of Clouds. But as they say, “the heavier the armor, the harder the fall,” and there have been too many accidents leading to broken necks and backs. Though we cannot prevent such unfortunate occurrences, we may have found a way to treat the resulting injuries. I hear that the Vanu Vanu in the area have been known to use the appendages of the mahu wai wavekin to treat paralysis. I would ask you to bring several specimens with particularly plump fins to test the rumor. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：マフワイの薬効調査<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> アバラシア雲海の薔薇騎兵団から、興味深い情報が寄せられた。当地に棲まうバヌバヌ族が、マフワイという雲海生物を、傷薬の材料として用いているというのだ。その効能を確認したいので、サンプルを採取してきてくれ。

source: A Win-win Situation (L)<tab>A House Haillenarte noble-turned-naturalist caught wind of my intentions to gift a House Fortemps rival with aquatic specimens not yet part of his collection and demanded unto me that whatever new species his rival adds, he will pay double the coin for three. While I am somewhat beside myself for being caught in the act, it is probably in both of our interests to take advantage of this animosity. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：研究用のフライングエッグ<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 神殿騎士団を始め、さまざまな団体に献金を行い、活動を支援している貴族がいる。その人物が、パトロンとして支える博物学者のために、雲海生物の生態サンプルを欲しているとのことだ。恩に報いるために協力してくれ。

source: Blue of Sky and Sea (L)<tab>The merchants of the Crozier hear tell that blue cloud coral─prized for the beautiful hue reminiscent of the Temple Knights' standard─has become a most highly sought-after luxury item of the nobles of Ishgard, who buy up the material to decorate their personal water gardens and aquariums. If the Crozier merchants are profiting that much from the fad, then I do not see why we could not divert some of that coin to a more noble cause. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模大量採集：戦旗を染め抜く青<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 皇都防衛戦の折に消失した、神殿騎士団の戦旗を仕立て直したい。そのためには、旗を青く染め抜く必要がある。鮮やかな色合いを出すために、青空珊瑚で顔料を作りたいので、大量に調達してもらいたい。

source: Dining with Dravanians<tab>Now that a path into the Churning Mists has been forged, the infantrymen in the hold have commenced in a survey of the land and how our enemy lives from it. I would have you travel to the area to fish the ponds and rivers for wavekin that may serve as nourishment for the Dravanians. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：竜が喰らう魚<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ドラヴァニア雲海への道が開かれたことを受け、神殿騎士団ではドラゴン族の生態調査に乗り出した。その一環として、奴らの食料源を探りたい。彼の地に赴き、ドラゴン族が食べそうな魚を釣ってきてもらえないだろうか。

source: Solo Out the Bolo<tab>It is said the dragons use malefic magicks upon their ancient scalekin cousins, turning the creatures into mindless slaves of the Horde. Why are the scalekin so susceptible to control? Could it be something in their blood? 'Twould be a fool's errand to attempt to capture a turned archaeosaur to learn of its temperament. Naturalists, however, have suggested the brown bolo as an alternative─the latter being far easier to manage and experiment with. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 指定採集：研究用の古代生物<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ドラゴン族は、アルケオダイノスなど古代生物を、魔力によって操り、眷属として利用している。その生態を探るため、雲海に棲まう、比較的小型の古代生物の調査を行う計画だ。ブラウンブーメランの捕獲を依頼したい。

source: Pipira Pirouette<tab>The Congregation is preparing a celebratory feast for the formation of the new volunteer militia. However, with the increase in numbers, we have not the coin to treat every citizen to the recipes utilized at the banquets reserved for Temple Knight anointments. We must needs find a bountiful fish that the cooks can use to fill the initiates' plates. Pipira pira ought to be found in droves. Might I ask you to fetch me some? <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大量採集：義勇兵に振る舞う料理<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 皇都の防衛体制の見直しに関連し、広く市民から義勇兵を募り、皇都防衛隊を結成することになった。厳しい訓練で、疲弊してきた義勇兵たちを労うため、力のつく料理を振る舞いたい。活きの良い魚を採ってきてくれ。

source: Hundred Fins for a Hundred Wings (L)<tab>The hundred fins which swim about the Churning Mists could quite possibly be part of a dragon's daily diet, and according to the field anglers accompanying the exploration parties, there have been instances of dragons devouring them whole. A starving dragon would be too weak for combat, so if the reports are true, we would have you fish as many of the hundred fins as you can so that one of their food sources may be depleted. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：竜が喰らう魚<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ドラヴァニア雲海への道が開かれたことを受け、神殿騎士団ではドラゴン族の生態調査に乗り出した。その一環として、奴らの食料源を探りたい。彼の地に赴き、ドラゴン族が食べそうな魚を釣ってきてもらえないだろうか。

source: Sucking on Face (L)<tab>With the opening of the Churning Mists, more curious fishermen have stumbled upon the terrain unprepared for what lies above. Therefore, the predatory brown bolo have acquired a taste and grown fat on eyes, noses, and lips, leaving the area littered with faceless corpses. Make for the Mists and cull the population of the vile fiends before they grow larger and become a pest even knights would have to contend with. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模指定採集：研究用の古代生物<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ドラゴン族は、アルケオダイノスなど古代生物を、魔力によって操り、眷属として利用している。その生態を探るため、雲海に棲まう、比較的小型の古代生物の調査を行う計画だ。ブラウンブーメランの捕獲を依頼したい。

source: Plus One or Two or Three (L)<tab>While a banquet provided by the Temple Knights was meant to be only for those already enlisted in the volunteer militia, it appears that the invitation list has increased threefold upon insistence that families be allowed to the event as well. Everyone enjoys a free meal, I suppose, yet it also means the main dish of pipira pira will need to be tripled in order to feed all the guests. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Requires: Fishing Tackle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 大規模大量採集：義勇兵に振る舞う料理<tab><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>採集手段：釣り<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 皇都の防衛体制の見直しに関連し、広く市民から義勇兵を募り、皇都防衛隊を結成することになった。厳しい訓練で、疲弊してきた義勇兵たちを労うため、力のつく料理を振る舞いたい。活きの良い魚を採ってきてくれ。
